Keep your eyes open.
Các con hãy mở mắt.
Now all the children should put their hands link this.
Bây giờ tất cả các con hãy đặt tay như thế này.
All right?
Được chứ?
And watch Me.
Và nhìn Ta.
Lift your tongues and put them back
Hãy nâng lưỡi của các con lên và uốn cong ra sau
as much as possible.
nhiều nhất có thể.
Turn it backward.
Uốn cong nó ra sau.
Let it feel the bliss of the Divine on its tip.
Hãy để nó cảm nhận phúc lạc của Đấng Thiêng liêng trên đầu lưỡi.
Now put your chin down, touching your…
Bây giờ hãy cúi cằm xuống, chạm vào…
don’t close your eyes.
đừng nhắm mắt.
In complete surrender,
Trong sự phó thác hoàn toàn,
put the chin.
hãy cúi cằm xuống.
But don’t close your eyes.
Nhưng đừng nhắm mắt.
Pay attention to your Sahasrara.
Hãy chú tâm vào Sahasrara của các con.
Loosen your hands fully on the sides,
Thả lỏng hoàn toàn hai tay sang hai bên,
make them loose. Sit straight.
hãy thả lỏng chúng. Ngồi thẳng lưng.
Do not touch the palate.
Đừng chạm vào vòm miệng.
Now breathe in.
Bây giờ hít vào.
Do not push back the tongue. Keep the tongue where it is.
Đừng uốn lưỡi ra sau. Giữ nguyên lưỡi ở vị trí của nó.
Breathe in.
Hít vào.
Now raise your stomach, without taking out the breath, upward,
Bây giờ nâng bụng lên, không thở ra, hướng lên trên,
pushing the air upward towards the lungs.
đẩy không khí lên phía phổi.
Push your stomach in.
Hóp bụng vào.
Attention on the Sahasrara.
Chú tâm vào Sahasrara.
You start seeing light through Sahasrara.
Các con bắt đầu nhìn thấy ánh sáng xuyên qua Sahasrara.
Sort of the Sahasrara becomes like eyes.
Giống như Sahasrara trở thành đôi mắt.
Now leave it.
Bây giờ hãy thả ra.
Leave it now.
Thả ra bây giờ.
Raise your head.
Ngẩng đầu lên.
Now put back your heads.
Bây giờ hãy ngửa đầu ra sau.
Put the fingers [in the ears].
Đặt các ngón tay [vào tai].
Put the attention to your Sahasrara, that’s all.
Hãy đặt sự chú tâm vào Sahasrara của các con, thế thôi.
Don’t say anything, no mantras.
Đừng nói gì cả, không đọc mantras.
Take out your tongue,
Thè lưỡi ra,
push it back.
uốn cong nó ra sau.
Take in your breath.
Hít vào.
Push the stomach.
Hóp bụng vào.
That’s good.
Tốt lắm.
Now watch Me continuously without blinking.
Bây giờ hãy nhìn Ta liên tục không chớp mắt.
Without any pressure on the eyes.
Không tạo áp lực nào lên mắt.
Attention on the Sahasrara.
Chú tâm vào Sahasrara.
You can do it without blinking.
Các con có thể làm được mà không chớp mắt.
May God bless you.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
This is it, physically, we have worked out our attention,
Chính là nó, về mặt thể chất, chúng ta đã thực hành sự chú tâm của mình,
on our Vishuddhi and on our Agnya.
vào Vishuddhi và Agnya của chúng ta.
The left Vishuddhi is still there.
Luân xa Vishuddhi trái vẫn còn đó.
Now put your head more on the right side,
Bây giờ hãy nghiêng đầu nhiều hơn về bên phải,
loose, like this.
thả lỏng, như thế này.
With the attention on the Sahasrara, looking at Me.
Với sự chú tâm vào Sahasrara, nhìn vào Ta.
Put it loose.
Hãy thả lỏng nó.
Hand to be loose.
Tay phải được thả lỏng.
Loosen it.
Thả lỏng nó ra.
Now better.
Bây giờ tốt hơn rồi.
You feel the Kundalini rising?
Các con có cảm thấy Kundalini đang đi lên không?
Let us put ourselves into bandhan after raising our Kundalini.
Chúng ta hãy tự vuốt bandhan sau khi đưa Kundalini của chúng ta đi lên.
Raise.
Đưa lên.
Attention on your Sahasrara. Don’t close your eyes,
Chú tâm vào Sahasrara của các con. Đừng nhắm mắt,
push back your head.
ngửa đầu ra sau.
One.
Một.
Again.
Lần nữa.
Sit straight.
Ngồi thẳng lưng.
Take it up on your head.
Đưa nó lên trên đầu.
Two…
Hai…
three.
ba.
Now a bandhan.
Bây giờ là một bandhan.
One,
Một,
two.
hai.
Do it properly, systematically.
Hãy làm cho đúng, một cách có hệ thống.
Three. All of us should do properly. Three…
Ba. Tất cả chúng ta nên làm cho đúng. Ba…
four…
bốn…
five…
năm…
Try to wait as I am doing it…
Cố gắng đợi như Ta đang làm…
six…
sáu…
seven.
bảy.
Still we have not done it properly.
Chúng ta vẫn chưa làm đúng.
We all should do in one rhythm. Let’s do it again.
Tất cả chúng ta nên làm theo một nhịp. Chúng ta hãy làm lại.
One. slowly…
Một. chậm rãi…
two, with attention on the Sahasrara…
hai, với sự chú tâm vào Sahasrara…
three…How do I do it? …
ba… Ta làm thế nào? …
four…
bốn…
five…good…
năm… tốt…
six.
sáu.
Attention on Sahasrara…seven.
Chú tâm vào Sahasrara… bảy.
Rising?
Đi lên không?
Let’s have the last binding…
Chúng ta hãy thực hiện lần buộc cuối cùng…
Now see.
Bây giờ hãy xem.
Clear?
Thông suốt chưa?
Tremendous.
Tuyệt vời.
May God bless you.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.